السلام علبكم
يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 257
20 November 2016
ثنيان
شفيك؟
يالله قوم .. قوم
يالله
الساعة كم الحين؟
يالله بنروح مكان
يالله قوم
شوي شوي ... بس شوي
ما تبا تصحى؟
طيب خليك
شبتسوي؟
لا لا خلاص .. خلاص
يالله يالله انتظرك .. بسرعة
أهلًا و صباح الخير
وش هاذي المقدمة ي ثنيان
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعًا
شخباركم شمسوين إن شاء الله طيبين
و بعيدًا عن المقدمة وكل شيء
رجعنا من جديد
في الإسبوع الأخير كان عندنا برزنتيشن
مقال لازم نكتبه
و ضغط الواجبات
لكن الحمد لله خلصنا منهم كلهم
و قلنا بنرجع اليوم على شيء نبغاه من زمان
شقصدك يا ثنيان؟
اليوم إن شاء الله يا جماعة بنروح المزرعة
مو من صجك!
المزرعة !!!!!
بنروح المزرعة
لا لا خلاص أنت لا تجي
إن شاء الله اليوم بإذن الله بنروح المزرعة
مهما صار ، مهما يكون بإذن الله اليوم رايحين المزرعة
شفيك تحمست طيب؟
طيب حلو طلعنا أماكن نروحها
نتجهز و كل شيء
و نتوجه إن شاء الله
أهم شيء المفتاح معانا ما ضيعناه هذي المرة
الجوال معانا
و هاذي الشنطة اللي نحط فيها أغراض التصوير
أشياء للقوبرو
شاحن متنقل
أشياء تساعدنا
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم و نطلع من باب الأمل
والأجواء مغيمة اليوم
الحمد لله تساعد على التصوير كثير
طيب الخطة من وين تقولي
بسم الله الرحمن الرحيم
حلو مو بعيدة مرة
خرائط قوقل ممتازة وكل شيء
لكن بعض الأحيان يقولون وصلنا المكان
و هنا كله بيوت
وين المزرعة يا قوقل
ناس يلعبون سلة هنا و حركات
في أحد يبى يتحدا؟
لا والله جد وين المزرعة الحين؟
خلاص بطلوا بين بيوت
تخيلوا نازل أدخل على بيت أحد
سلام عليكم
يا قوقل
ركز معاي شوي
هذا حاط شيء هنا عند الباب
يبيع ورود
بعد مسافة طويلة وصلنا هنا يا جماعة
الظاهر كأنه في مزرعة
الله الله نشوف أنواع الفواكه و الخضروات
هذا هو المكان
اسمه "رد بارن ماركت"
شوفوا رجل الثلج اللي فوق
حاطين ماعز ودجاج وخروف
طيب ندخل و نقول بسم الله
الظاهر كل الأشياء اللي فيه هنا طبيعية
يعني مو مثل اللي في السوبرماركت
حلو عندهم سندويشات
خلنا نتغذا هنا
و في جلسات هنا وحركاااات
أخذنا لنا سندويشة دجاج و سعرها 5 دولار
يعني هاذا 15 ريال
طيب ي جماعة المكان هذا بعيد عن وسط المدينة
الظاهر انه عائلة تملك هذا المكان وكل الفواكه و الخضروات اللي موجودة هنا طبيعية
يعني مو معدل عليهم مثل اللي موجودين في السوبرماركت
وطبعًا هنا سعرهم أغلى عشانهم طبيعيين
والله سندويش الدجاج هذا جدًا بطل
منعونا من التصويرداخل لكن براويكم الأشياء اللي شريناها
أول شيء طبعًا أخذنا هذا العسل الأصلي، يقولون جدًا ممتاز
وبعدها هذا الشيء تقريبًا أغلب طلاب الجامعة طاحوا فيه
أيش هذا يا ثنيان؟
يقولون عصير طبيعي
وهنا يورونك الأشياء الموجودة في العصير
مثلًا هذي الأشياء اللي موجودة داخل هذا العصير
وهذي الأشياء الموجودة داخل هذا العصير
يقولون جدًا صحي وممتاز
ولامرة ذقته من قبل ، ولامرة جربته
فنقول بسم الله ونشوف كيف يكون
والله لذيذ صراحةً
يقول لك في له فيتامين A و C
المهم يا جماعة ندور مكان ثاني
وإن شاء الله نحصل على الخط
دقيقة أوريكم هنا
شوفوا هذا المكان
هو شارع واحد و نشوف إذا في مزرعة ثانية على الطريق
لم تزبط معنا!!
والله لم تزبط معنا
المشكلة تعرفون ايش ي جماعة؟
نبحث في قوقل ونحصل اماكن لكن لما نروح هناك يطلع بيت
كيف؟ لا تسألني
مدري يعني هم راعين البيت ويبيعون هذي الأشياء
والباقي اللي حصلناهم كلهم محلات زي كذا
المزرعة اللي نباغها مثلًا نروح نلقى تقاح كذا ناخذه
شويه هناك فراولة ناخذها
شويه الا جايبين معنا أكياس
أما مقطع وجاهز نروح الوول مارت
المهم ما زلنا نبحث عن هذا اليوم
الله طولت يا ثنيان
كم صار لك؟ من بداية السنة والله
الأشياء العظيمة تاخذ وقت
طيب ي جماعة تعرفون وش بنسوي الحين؟
من زمان ما غيرنا أماكن الأثاث
وش رايكم اليوم نجدد الصالة
طيب أول شيء راح نسويه
راح نغير مكان هذا الدولاب
هو ما ينفع نحطه هناك في الزاوية لأنه هناك دفاية
ف وش راح نسوي؟ راح نجيبه و نحطه هنا
هذا يعني راح نغير مكان حائط التميز
والله من زمان عن حائط التميز
التلفزيون بنوديه هناك أو بنجيب هنا تعرفون كيف
والله تتشكيلة المنتخب أسهل
"ضحكة المكسيكي"
حساب المترجم في الانستقرام ib-52i
وكذا يكون خلصنا
و حطينا حارة اتميز هنا
اتلفزيون رجعناه هناا
الكنب قدمناه شوي
وخلينا الدولاب والغراض هنا
ورجعنا مكانا
اضفنا شي جديد ل حارت اتميز
اذا تشوفون المربعات اصغيره  الي فوق
الي هو ارقام المشاهدات
مثلن هنا المشاهدات
هاذا اول فلوق المشاهدات صفر
وهنا اول فلوق يوصل 10k مشاهده
وا اول فلوق يوصل 100الف
وا اول فلوق يوصل نص مليون
اول فلوق يوصل750 الف
وهاذا اول فلوق يوصل مليون
وهنا اول فلوق يوصل مليون ونص
وشكرا لكم على المتابعه  كان معكم سلطان العنزي  [ابو صقر]
تعب والله الله يعينك يا ثنيان
يله مع السلامه
وبس   كمل المقطع لا تطلع حط لايك عشاني